[Música]
[Aplausos]
y ya
portela por mar y bullying
hola
o la culerada o las pistas
estas risas vídeos de coche filtro
blanco además
de
madrid bueno
la [__]
en el segundo vídeo que hacemos porque
el primero para no grabar con la cámara
trasera pues hemos puesto adelante line
o no se enfocaba además ya para tico no
veíamos bueno todo más el [__] todo mal
o mal como como lo que pasó anoche todo
mal
estaba planteando es hacer vídeo no pero
bueno me escribió alguien
bueno varias personas me dijeron
una cosa que es verdad nobleza obliga
dijeron como has hecho varios vídeos de
toda la champions del madrid y es que
hacer este también está bien hay que
decir que vimos tanto tú como yo vimos
del partido ese partido que mucha gente
de barça no se atrevió no tuvo porque
tenían la certeza absoluta de que iba a
ganar madrid yo tenga la certeza de que
hagan al barça
por probabilidades nuevo dios
tan narcisista bueno el caso es que
ayer no tuve cuerpo el vídeo no tuve fue
hasta el último minuto pensando que el
liverpool podía empatar en un minuto a
la era un poco de calma
un último minuto
no pasó justo así salió puntual
probablemente la mejor actuación de un
portero en una final de champions al
menos que yo creo que es un récord de
parada
en la que toca con la yema del palo le
resulte de mano de bota en la espalda
que yo pensé que
no
[Música]
la última es a la tío control perfecto
que le da en función de edad tiene como
un plato en el trapecio
en el radio me gusta
dónde está
flipante picante mío
es que no sé la
en la
14ª decimocuarta hay que decir décimo
cuerda
aquí hay mucho listo de 14 abajo claro
sería [__] la copa y dividirla en 14 14
partes que ir a un herrero un
metalúrgico que la súper complicado la
decimocuarta y decimoquinta
me da igual yo he visto yo cuenta la que
me vio
yo si no me equivoco
he visto 8 con la de ayer
madrid
5 del barça y el barça ante el madrid el
'dream team' que parten sin parar de
fumar
madrid ganó las cinco primeras y lo
estuvo años hasta la sexta y lo estos
siglos
siglos hasta ganar la séptima en la
famosa de mijatovic en phoenix en el
juego
fue un robo
porque ayer me había gente en mi
timeline de twitter search barbut que
decía un robo ayer no fue un robo y esta
edición de la champions pues quitando la
falta donnarumma sin tener en el molde
de la remontada del primero que es el
empate contra el psoe y también
donnarumma vaya [__] de tío que porque
no se tira al suelo porque sabes que te
han hecho faltar esa protesta yo soy el
portero y no se ve el juego dentro de
la
tarjeta es un bobo más apto como pino as
tanto que un pepino pues ahí la llevas
eso te pasa por contratar por
contratarlo pero no hay otras ediciones
que si han sido mucho más políticas está
bueno pues futbolísticamente no lo ha
merecido
en cuanto a trato del balón y ocasiones
y merecimiento en el partido tras el
liverpool estaban ahí cerrados como
[__] para cenar contraataque que es una
manera de jugar lícita se vale pero pero
sí que es cierto que por ejemplo no han
ganado repartiendo patadas como otros
equipos otros equipos
bueno pues así una champions pues muy
muy muy muy épica lo han sabido narrar
muy bien no ensayó vender muy bien el
tema de la ética del madrid- de la
concha la madre
irán ganado para mí contado
que este equipo perdió
stock y sheriff tiráspol este año que
parece que es fácil equipos de equipo
hace nada el barça que parece que sea la
peor [__] del mundo y que no está nada
bien el barça le metió 44 y el otro día
vi que me comentaba el vídeo y me
comenta que yo estaba enfadado porque le
metimos 4 tío porque le metió 7
patio que se hunda y gustazo ayer de
verdad no podía dormir hoy hemos sido
que hay que decir hay que explicar que
hemos sido también de despedida el
soltero tras haber un amarillo otra vez
sí que me eche años lo que hemos hecho
también karts asimilando por detrás
blanco este madrid
blanco es este [__] móvil que cruje hoy
en el camp nou
no me pasa míos
así que hemos sido amarillo karting una
llamada porcina reventado
latigazo
relativos de bocina me ha hecho una tía
y me tengo que salir enseguida
pero bueno el objetivo yo creo ya no
teme en contra
que ocurra conmigo en un concierto de
conciencia sensibilidad tendencias
y me decía el objetivo llegar a casa
vivo pues
es el
amarillo era no hacerme daño que he
podido pasar esos cañones de navarone
bien pero lo importante era no hacerme
daño pues hacer los circuitos y tal
correr no caerme muy fuerte lo he
conseguido en
la primera ya estaba [__]
parece que no había nadie porque gabino
se despedía había gente no conocíamos no
haya nadie dando por culo peor que digo
ex usted no sabe más gas o falta que hay
alguien del madrid dando por culo
gracias a dios no bueno felicitar a
nuestros amigos
barry balmón almona que tiempito
tengo muchos amigos una amiga del madrid
elisabeth
en el momento pensaba que si
está ya adelantado de una mala hasta
quedar bien
e
es un normal del mundo que si a ver qué
está pasando
a ver si aún el autobús
[Música]
un abrazo a todos los barcelonistas
con la camiseta la examine eta volverán
[Música]
tiene un
mecánico
animo examine eta pero bueno
te voy a pagar pero hoy no
mañana cobro en fin bueno con esta
neblina lamentó la calidad del vídeo el
filtro madrileño
forzar a que nos haga ser buenos
[Música]